Описание программы '3.3.py'
Программный код разделен на 2 функции:
1) Создается таблица "ключ-пароль". Вводится список из паролей. Далее с помощью генератора ключей, каждому паролю присваивается ключ.
2) Далее наши пароли, согласно заданной функции линейного пробирования, заполняется новый список на позиции получившиеся в результации функции.
В случаи появления коллизии, она разрешается путем линейного пробирования.
Программа не требует никаких действий от пользователя. Выполнены все операции с использованием списков.